Cadillac Escalade 2002 г.в. 442 570 км

черный, внедорожник, бензин 6 л, автомат, полный привод

КондиционерКожаный салонЛегкосплавные дискиКсенонПарктроникПодогрев сиденийСистема контроля стабилизацииНавигацияГромкая связь
Минск, растаможен

Продам Эскалейд с очень интересным техпаспортом, без глупых вопросов. Кто в теме, тот поймет. Только с переоформлением.
Отличное состояние. Вся история обслуживания с 2010 года на Мультимоторсе. 7 мест, без дтп (авто в родной краске, все стекла включая лобовое с завода), честный пробег 275 тыс миль, масло 5w30 через 8 тыс км без доливки, все обслужено, все работает и светится до последней кнопочки, как и должно, никакого «колхоза». Газа никогда не стояло. В России не была даже проездом. Проверка на СТО приветствуется.
Могу на что-нибудь махнуться, но с Вашей доплатой 4-5К. Интересны американцы и немцы, желательно с большим объемом.

21 240 р.  9990 $ 8612 €