Mercedes A160 BlueEfficiency 2009 г.в. 164 050 км

серебристый, хетчбэк, бензин 1.6 л, механика, передний привод

КондиционерКожаный салонЛегкосплавные дискиКсенонПарктроникПодогрев сиденийСистема контроля стабилизацииНавигацияГромкая связь
Минск, растаможен

Продаётся: Mercedes Benz A-160 в максимальной комплектации, с технологией BlueEfficiency, из Европы 2013.10.23. (есть бриф). Рейсталинг, хром пакет, дерево, комбинированная кожа, кожаный выдвежной подлокотник, подгорев сидений, датчик дождя и света, система Start-Stop, кнопка ECO, функция Follow me home, Bluetooth, громкая связь, CD, цветной дисплей, кожаный мульти руль, складывающейся задний ряд сидений, противотуманки, кондиционер, фотохром зеркал, два ключа, два комплекта оригинальных ковриков (ворс, резиновые), оригинальные диски с летней резиной R-16, плюс комплект зимних Cordiant на железных в подарок, пройден техосмотр до 2019.12.27, дополнительно установлена металлическая защита двигателя.

16 690 р.  7850 $ 6767 €