Volkswagen Passat 2007 г.в. 291 000 км

белый, универсал, дизель 2 л, механика, передний привод

КондиционерКожаный салонЛегкосплавные дискиКсенонПарктроникПодогрев сиденийСистема контроля стабилизацииНавигацияГромкая связь
Минск, растаможен

140 л.с., один хозяин в РБ, пробег родной, все расходники заменены, автодожим стекол, сигнализация, вебасто, фаркоп с рабочей электрикой, комплект зимней резины на железе. Машина на учете, сниму для реального покупателя. Собственник. 
Салонам просьба не беспокоить.
P.S. Извините за лейбл телефона - не знаю как убрать.